100 tahun lalu
(Episode 58)
Leluhur Klan Wira
hanya seorang pedagang kecil
Untung Grup Saga menyelamatkan
makanya kita bisa jadi penguasa di Daya
Jadi
Grup Saga berjasa besar pada Klan Wira
Sekarang Grup Saga dalam masalah
Keluarga lain
gak satu suara
Klan Wira,
harus siap berkorban
apa pun risikonya!
Jadi
Ayah
kamu hanya
sebuah pion
Ayah, rela jadi pion ini
Apa kamu tahu?
Saat Ayah
menunjukkan kesetiaan
Tuan Linken,
langsung mengerti
dan kami langsung sepemahaman
Kalau Ayah mati
janji Linken padaku
adalah jadikan
Klan Wira
jadi keluarga
nomor satu di Dasia
Dan kamu
akan jadi orang
nomor satu di Dasia
Tapi kamu harus ingat
saat kamu sudah
di puncak kesuksesan
hal pertama yang
harus kamu lakukan
adalah melindungi Linken sekuat tenaga
Sama seperti
seratus tahun lalu
saat Grup Saga melindungi Klan Wira
Ayah, kamu pertaruhkan nyawamu
Kamu bukan
bertaruh nyawa
Yang kamu pertaruhkan
adalah perubahan besar di dunia ini!
Hahaha
Demi sebuah kebenaran
mati tanpa penyesalan